Repository: RaphaelK12/Cities3D
Catalog: trunk/Cities3D/distribute/locale/*/CoreRules.po
Languages: ja_jp

source: Options
ja_jp: オプション

source: Accept
ja_jp: 承諾

source: Add
ja_jp: 追加

source: Advanced
ja_jp: 詳細設定

source: All
ja_jp: 十割

source: Animation
ja_jp: アニメーション

source: Bitmaps
ja_jp: ビットマップ

source: Bank
ja_jp: バンク

source: Board animations show you when another player changes the board.
ja_jp: 他プレイヤーがボードを変更した時に、知らせる。

source: Build Options
ja_jp: ビルドオプション

source: Cards
ja_jp: カード

source: Clear
ja_jp: クリア

source: 2. Click an offer to trade with that player.
ja_jp: 2. クリックして、このプレイヤーとトレードする。

source: Click other offers to match them.
ja_jp: クリックして、別のオファーをする。

source: Controls
ja_jp: コントロール

source: Core
ja_jp: コア

source: Current game settings
ja_jp: 現在のゲーム設定

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Depth Buffer Size
ja_jp: Depthバッファのサイズ

source: Display
ja_jp: 表示

source: Display OpenGL render information
ja_jp: OpenGLの描画情報を表示する

source: Drag and drop cards to create a trade.
ja_jp: トレードするカードをドラッグ＆ドロップしてください。

source: 1. Drag and drop cards to create an offer.
ja_jp: 1. カードをドラッグ＆ドロップして、トレードを提案する。

source: Drag and drop names, or double-click to add/remove.
ja_jp: 名前をドラッグ＆ドロップするか、ダブルクリックして追加/削除。

source: End Turn
ja_jp: ターンエンド

source: Exit
ja_jp: 終了

source: E&xit
ja_jp: 終了

source: Few
ja_jp: 一割

source: 3. Finalize your trade!
ja_jp: 3. トレード終了

source: For most image sets, softening the tiles makes the game board look better.
ja_jp: タイルをソフト表示すると、ボードの見栄えが良くなる。

source: Game Images
ja_jp: ゲームイメージ

source: Game Sounds
ja_jp: ゲームサウンド

source: Half
ja_jp: 四割

source: Hide popups
ja_jp: ポップアップの非表示

source: Hotseat
ja_jp: ローカルゲーム

source: Hotseat Setup
ja_jp: ローカルゲーム

source: Images
ja_jp: イメージ

source: Language
ja_jp: 言語

source: &Layout
ja_jp: レイアウト

source: Load A Saved Game
ja_jp: セーブされたゲームを開く

source: Load Saved
ja_jp: ロード

source: Many
ja_jp: 六割

source: Most
ja_jp: 八割

source: Name
ja_jp: 名前

source: New
ja_jp: 新規

source: None
ja_jp: 空

source: No, thanks.
ja_jp: 結構です。

source: No Trades
ja_jp: トレード拒否

source: Offer
ja_jp: オファー

source: Play board animations
ja_jp: ボードアニメーション

source: Players
ja_jp: プレイヤー

source: Play Next
ja_jp: 次へ

source: Play Sounds
ja_jp: サウンドの再生

source: Popups
ja_jp: ポップアップ

source: Question
ja_jp: 質問

source: &Quit
ja_jp: &終了

source: Recommended for new players or to distinguish between different colors.
ja_jp: 初心者向け。地形が分かりやすくなる。

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: Render bitmaps with OpenGL
ja_jp: OpenGLでビットマップを描画する

source: Respond with the Stockyard buttons, or make a counteroffer.
ja_jp: ストックヤードウインドウのボタンで応答するか、逆提案をすること。

source: Roll Dice
ja_jp: ダイスロール

source: &Save
ja_jp: &セーブ

source: Select a Language
ja_jp: 言語選択

source: Select Map
ja_jp: マップ選択

source: Select the set of images you would like to use from the list. The display will be updated immediately.
ja_jp: ゲームイメージセットの選択。表示は即座に反映される。

source: Select the set of sounds you would like to use from the list. Your choice will take effect immediately.
ja_jp: サウンドセットの選択。変更は即座に反映される。

source: Select the skin you would like to use from the list. Your choice will take effect immediately.
ja_jp: スキン選択。変更は即座に反映される。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: &Settings
ja_jp: &設定

source: Show popups
ja_jp: ポップアップの表示

source: Skin
ja_jp: スキン

source: Skins
ja_jp: スキン

source: Soften tiles
ja_jp: ソフトタイル

source: Some
ja_jp: 二割

source: Sounds
ja_jp: サウンド

source: Status
ja_jp: 状態

source: Stockyard
ja_jp: ストックヤード

source: That would be cheating!
ja_jp: チートなのはよくないと思います！

source: Trade
ja_jp: トレード

source: Trade!
ja_jp: トレード！

source: Trade With Others
ja_jp: 他プレイヤーとトレードする。

source: Trade With The Bank
ja_jp: バンクとトレード

source: Turning sounds off will make the game completely silent.
ja_jp: サウンドを無効にすると、効果音がなくなります。

source: Unable to restart the game.
ja_jp: ゲームが再開できません。

source: Undo
ja_jp: 取り消し

source: Use frame buffers (if available)
ja_jp: 可能な場合フレームバッファを使う

source: Use pixel buffers (if available)
ja_jp: 可能な場合ピクセルバッファを使う

source: You
ja_jp: あなた

source: You accept
ja_jp: 承諾

source: You get
ja_jp: 得るカード

source: You give
ja_jp: 自分のカード

source: You offer
ja_jp: オファー

source: You pass
ja_jp: パス

source: You want
ja_jp: 要求

source: You won't trade
ja_jp: トレード拒否

source: Are you sure you want to delete %s?
ja_jp: %s を削除してよろしいですか？

source: If %s accepts your offer, finalize it.
ja_jp: %s がオファーを受け入れたならば、トレードを終了する。

source: %s accepts
ja_jp: %s は承諾

source: %s gives
ja_jp: %s のカード

source: %s offers
ja_jp: %s のオファー

source: %s passes
ja_jp: %s はパス

source: %s wants
ja_jp: %s の要求

source: %s won't trade
ja_jp: %s はトレード拒否
